Robin Cover The SGML/XML Web Page
Arnon Rosenthal The Future of Classic Data Administration: Objects + Databases + CASE
Alin Deutsch Mary F. Fernandez Daniela Florescu Alon Y. Levy Dan Suciu XML-QL: A Query Language for XML
Roy T. Fielding Henrik Frystyk Nielsen Tim Berners-Lee Internet Draft: Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1
Tim Berners-Lee Request for Comments: 1738, Uniform Resource Locators (URL)
Massimo Zancanaro Shared Interfaces for Co-located Interaction.
Wolfgang Wahlster The Semantic Product Memory: An Interactive Black Box for Smart Objects.
André Berton Alfred Kaltenmeier Udo Haiber Olaf Schreiner Speech Recognition.
Wolfgang Wahlster Dialogue Systems Go Multimodal: The SmartKom Experience.
Pádraig Cunningham Matthieu Cord Sarah Jane Delany Supervised Learning.
Axel Horndasch Horst Rapp Hans Röttger SmartKom-Public.
Hubert D. Zimmer Stefan Münzer Katja Umla-Runge Visuo-spatial Working Memory as a Limited Resource of Cognitive Processing.
Marshall R. Mayberry Matthew W. Crocker The Evolution of a Connectionist Model of Situated Human Language Understanding.
Hubert D. Zimmer Stefan Münzer Jörg Baus From Resource-Adaptive Navigation Assistance to Augmented Cognition.
Martin Charles Golumbic Perspectives on Reasoning About Time.
Keith Hoyes 3D Simulation: the Key to A.I.
Jörg Neidig Jörg Preißinger A SemProM Use Case: Maintenance of Factory and Automotive Components.
Boris Brandherm Michael Schmitz Robert Neßelrath Frank Lehmann A SemProM Use Case: Health Care and Compliance.
Jan Alexandersson Norbert Pfleger Discourse Modeling.
Patrick Gebhard Controlling Interaction with Digital Product Memories.
Frank Wittig Comparison of Machine Learning Techniques for Bayesian Networks for User-Adaptive Systems.
Pei Wang The Logic of Intelligence.
Jürgen Schmidhuber The New AI: General & Sound & Relevant for Physics.
André Berton Dirk Bühler Wolfgang Minker SmartKom-Mobile Car: User Interaction with Mobile Services in a Car Environment.
Stephan Grashey Matthias Schuster Multiple Biometrics.
Johannes Fürnkranz Dragan Gamberger Nada Lavrac Foundations of Rule Learning
Thomas Rist Elisabeth André Stephan Baldes Patrick Gebhard Martin Klesen Michael Kipp Peter Rist Markus Schmitt 0002 A Review of the Development of Embodied Presentation Agents and Their Application Fields.
Yue Suo Yuanchun Shi Toru Ishida Integrating Smart Classroom and Language Services.
Daisuke Morita Toru Ishida Collaborative Translation Protocols.
Ralf Engel Natural Language Understanding.
Roberto Valenti Nicu Sebe Theo Gevers Ira Cohen Machine Learning Techniques for Face Analysis.
Barbara Hayes-Roth What Makes Characters Seem Life-Like?
Noam Tractinsky Eleanor Eytam Considering the Aesthetics of Ubiquitous Displays.
Florian Schiel Evaluation of Multimodal Dialogue Systems.
Anselm Blocher Facts and Figures About the SmartKom Project.
Jörg Müller Keith Cheverst Audience Measurement for Digital Signage: Exploring the Audience's Perspective.
Christoph Benzmüller Marvin Schiller Jörg H. Siekmann Resource-Bounded Modelling and Analysis of Human-Level Interactive Proofs.
Andrew Marriott Simon Beard gUI: Specifying Complete User Interaction.
Fiorella de Rosis Berardina De Carolis Valeria Carofiglio Sebastiano Pizzutilo Shallowand Inner Forms of Emotional Intelligence in Advisory Dialog Simulation.
Jörg Neidig Thomas Grosch Ulrike Heim The Smart SemProM.
Ben Goertzel Cassio Pennachin The Novamente Artificial Intelligence Engine.
Antje Schweitzer Norbert Braunschweiler Grzegorz Dogil Tanja Klankert Bernd Möbius Gregor Möhler Edmilson Morais Bettina Säuberlich Matthias Thomae Multimodal Speech Synthesis.
Markus Kückelhaus Carsten Magerkurth Jörg Baus A SemProM Use Case: Tracking & Tracing for Green Logistics and Integrity Control.
Michael Schmitz Boris Brandherm Jörg Neidig Stefanie Schachtl Matthias Schuster Interaction Modalities for Digital Product Memories.
Yoshihiko Hayashi Thierry Declerck Nicoletta Calzolari Monica Monachini Claudia Soria Paul Buitelaar Language Service Ontology.
Anthony Jameson Juergen Kiefer Christian A. Müller Barbara Großmann-Hutter Frank Wittig Ralf Rummer Assessment of a User's Time Pressure and Cognitive Load on the Basis of Features of Speech.
Raz Lin Sarit Kraus From Research to Practice: Automated Negotiations with People.
Donghui Lin Humans in the Loop of Localization Processes.
Iryna Gurevych Robert Porzel Empirical Studies for Intuitive Interaction.
Jan Alexandersson Tilman Becker Norbert Pfleger Overlay: The Basic Operation for Discourse Processing.
Gerrit Meixner Alexander Kröner Gerrit Kahl A Summary of End-User Feedback on Digital Product Memories.
Peter M. Roth Horst Bischof Conservative Learning for Object Detectors.
Keith Cheverst Faisal Taher Matthew Fisher Daniel Fitton Nick Taylor 0002 The Design, Deployment and Evaluation of Situated Display-Based Systems to Support Coordination and Community.
Andrea Weber Matthew W. Crocker Pia Knoeferle Conflicting Constraints in Resource-Adaptive Language Comprehension.
Sven Horn Alexander Claus Jörg Neidig Bruno Kiesel Thorbjørn Hansen Jens Haupert The SemProM Data Format.
Dov M. Gabbay Reactive Kripke Semantics
Marc Seißler Peter Stephan Jochen Schlick Ines Dahmann DPM Mapper: A Concept to Bridge the Gap Between XML-Based Digital Product Memories and Their Binary Representation.
Hozumi Tanaka Takenobu Tokunaga Yusuke Shinyama Animated Agents Capable of Understanding Natural Language and Performing Actions.
Alexander Kröner Jens Haupert Jose de Gea Fernandez Rainer Steffen Christian Kleegrewe Martin Schneider Supporting Interaction with Digital Product Memories.
Gerd Herzog Norbert Reithinger The SmartKom Architecture: A Framework for Multimodal Dialogue Systems.
Gerd Herzog Alexander Kröner Towards an Integrated Framework for Semantic Product Memories.
Thomas Portele Silke Goronzy Martin C. Emele Andreas Kellner Sunna Torge Jürgen te Vrugt SmartKom-Home: The Interface to Home Entertainment.
Simon P. Wilson Julien Fauqueur Nozha Boujemaa Mental Search in Image Databases: Implicit Versus Explicit Content Query.
Naomi Schreuer Patrice L. (Tamar) Weiss Virtual Technologies and Empowerment of Users of Rehabilitation.
Simon P. Wilson Rozenn Dahyot Pádraig Cunningham Introduction to Bayesian Methods and Decision Theory.
Johannes Lemburg Dennis Mronga Achint Aggarwal Jose de Gea Fernandez Marc Ronthaler Frank Kirchner A Robotic Platform for Building and Exploiting Digital Product Memories.
Ralph Debusmann Marco Kuhlmann Dependency Grammar: Classification and Exploration.
Zhisheng Huang Anton Eliëns Cees T. Visser STEP: a Scripting Language for Embodied Agents.
Ana Paiva Rui Prada Isabel Machado Carlos Martinho Marco Vala André Silva Playing with Agents-Agents in Social and Dramatic Games.
Hermann Helbig Knowledge Representation and the Semantics of Natural Language
Gerd Herzog Alassane Ndiaye Building Multimodal Dialogue Applications: System Integration in SmartKom.
Thomas Lidy Andreas Rauber Classification and Clustering of Music for Novel Music Access Applications.
Silke Goronzy Stefan Rapp Martin C. Emele The Dynamic Lexicon.
Rainer Malaka Jochen Häußler Hidir Aras Matthias Merdes Dennis Pfisterer Matthias Jöst Robert Porzel SmartKom-Mobile: Intelligent Interaction with a Mobile System.
Arif Bramantoro Ulrich Schäfer Toru Ishida Pipelining Software and Services for Language Processing.
Jörg Neidig Hardware Requirements for Digital Product Memories.
Hidir Aras Vasu Chandrasekhara Sven Krüger Rainer Malaka Robert Porzel Intelligent Integration of External Data and Services into SmartKom.
Justine Cassell Hannes Högni Vilhjálmsson Timothy W. Bickmore BEAT: the Behavior Expression Animation Toolkit.
Tsvi Kuflik Ubiquitous Display Environments: An Overview.
Magdalena Wolska Mark Buckley Helmut Horacek Ivana Kruijff-Korbayová Manfred Pinkal Linguistic Processing in a Mathematics Tutoring System: Cooperative Input Interpretation and Dialogue Modelling.
Tsvi Kuflik Zvi Boger Massimo Zancanaro Analysis and Prediction of Museum Visitors' Behavioral Pattern Types.
Robert Burke Great Expectations: Prediction in Entertainment Applications.
Pádraig Cunningham Dimension Reduction.
Souhila Kaci Working with Preferences: Less Is More
Heeryon Cho Toru Ishida Exploring Cultural Differences in Pictogram Interpretations.
Toshiyuki Takasaki Yumiko Mori Alvin W. Yeo Intercultural Community Development for Kids around the World.
Lukasz Kaiser Program Search as a Path to Artificial General Intelligence.
Jürgen te Vrugt Thomas Portele Intention Recognition.
Iliano Cervesato The Deductive Spreadsheet
Yasuyuki Sumi Kenji Mase Interface Agents That Facilitate Knowledge Interactions Between Community Members.
Stacy Marsella Jonathan Gratch Jeff Rickel Expressive Behaviors for Virtual Worlds.
David Gelbart John Bryant Andreas Stolcke Robert Porzel Manja Baudis Nelson Morgan SmartKom-English: From Robust Recognition to Felicitous Interaction.
Young-Jae Cho Florian Kuttig Markus Strassberger Jörg Preißinger A Digital Product Memory Architecture for Cars.
Pierre Nugues An Introduction to Language Processing with Perl and Prolog: An Outline of Theories, Implementation, and Application with Special Consideration of English, French, and German
Mai Miyabe Takashi Yoshino Aguri Shigeno Sharing Multilingual Resources to Support Hospital Receptions.
Viktor Zeißler Johann Adelhardt Anton Batliner Carmen Frank Elmar Nöth Rui Ping Shi Heinrich Niemann The Prosody Module.
Norbert Reithinger Gerd Herzog An Exemplary Interaction with SmartKom.
Peter Stephan Markus Eich Jörg Neidig Martin Rosjat Roberto Hengst Applying Digital Product Memories in Industrial Production.
Masahiro Tanaka Toru Ishida Yohei Murakami Service Supervision for Runtime Service Management.
Bruno Kiesel Jörg Neidig The Block Interface: Accessing Digital Product Memories.
Jutta Kray Ben Eppinger An ERP-Approach to Study Age Differences in Cognitive Control Processes.
Jens Racky Michael Lützeler Hans Röttger The Sense of Vision: Gestures and Real Objects.
Tsvi Kuflik Judy Kay Bob Kummerfeld Challenges and Solutions of Ubiquitous User Modeling.
Toru Ishida Yohei Murakami Eri Tsunokawa Yoko Kubota Virach Sornlertlamvanich Federated Operation Model for Service Grids.
Carmen Frank Johann Adelhardt Anton Batliner Elmar Nöth Rui Ping Shi Viktor Zeißler Heinrich Niemann The Facial Expression Module.
Rui Ping Shi Johann Adelhardt Anton Batliner Carmen Frank Elmar Nöth Viktor Zeißler Heinrich Niemann The Gesture Interpretation Module.
Rie Tanaka Yohei Murakami Toru Ishida Cascading Translation Services.
Jörg Neidig Using Basic RFID-Based Digital Product Memories for Protection against Counterfeit Goods in Manufacturing Plants.
Jan M. Allbeck Norman I. Badler Representing and Parameterizing Agent Behaviors.
Tim Schwartz Christoph Stahl Jörg Baus Wolfgang Wahlster Seamless Resource-Adaptive Navigation.
Michael Streit Problematic, Indirect, Affective, and Other Nonstandard Input Processing.
Helmut Prendinger Mitsuru Ishizuka Introducing the Cast for Social Computing: Life-Like Characters.
Artur S. d'Avila Garcez Luís C. Lamb Dov M. Gabbay Neural-Symbolic Cognitive Reasoning
Serge Autexier Christoph Benzmüller Dominik Dietrich Jörg H. Siekmann ΩMEGA: Resource-Adaptive Processes in an Automated Reasoning System.
Dov M. Gabbay Karl Schlechta Conditionals and Modularity in General Logics
Wolfgang Wahlster Michael Feld Patrick Gebhard Dominikus Heckmann Ralf Jung Michael Kruppa Michael Schmitz Lübomira Spassova Rainer Wasinger The Shopping Experience of Tomorrow: Human-Centered and Resource-Adaptive.
Gerrit Kahl Carsten Magerkurth Jörg Preißinger Patrick Gebhard Benjamin Weyl Enhancement of Consumer Support in Retail Scenarios by Utilization of Semantic Product Memories.
Yohei Murakami Donghui Lin Masahiro Tanaka Takao Nakaguchi Toru Ishida Service Grid Architecture.
Stanislav Zivny The Complexity of Valued Constraint Satisfaction Problems
Naomi Yamashita Toru Ishida Conversational Grounding in Machine Translation Mediated Communication.
Johann Adelhardt Carmen Frank Elmar Nöth Rui Ping Shi Viktor Zeißler Heinrich Niemann Multimodal Emogram, Data Collection and Presentation.
Toru Ishida Yohei Murakami Donghui Lin The Language Grid: Service-Oriented Approach to Sharing Language Resources.
Shinichi Kawamoto Hiroshi Shimodaira Tsuneo Nitta Takuya Nishimoto Satoshi Nakamura Katsunobu Itou Shigeo Morishima Tatsuo Yotsukura Atsuhiko Kai Akinobu Lee Yoichi Yamashita Takao Kobayashi Keiichi Tokuda Keikichi Hirose Nobuaki Minematsu Atsushi Yamada Yasuharu Den Takehito Utsuro Shigeki Sagayama Galatea: Open-Source Software for Developing Anthropomorphic Spoken Dialog Agents.
Silke Steininger Florian Schiel Susen Rabold Annotation of Multimodal Data.
Yasuhiko Kitamura Web Information Integration Using Multiple Character Agents.
Matthieu Cord Philippe Henri Gosselin Online Content-Based Image Retrieval Using Active Learning.
Alexander Koller Stefan Thater Manfred Pinkal Scope Underspecification with Tree Descriptions: Theory and Practice.
Sven Horn Barbara Schennerlein Anne Pförtner Thorbjørn Hansen Distributed Digital Product Memories.
Young-Jae Cho Jörg Preißinger Capturing Sensor Data in the SemProM Automotive Scenario.
Cassio Pennachin Ben Goertzel Contemporary Approaches to Artificial General Intelligence.
Nicola K. Ferdinand Anja Weiten Axel Mecklinger Jutta Kray Error-Induced Learning as a Resource-Adaptive Process in Young and Elderly Individuals.
Berardina De Carolis Catherine Pelachaud Isabella Poggi Mark Steedman APML, a Markup Language for Believable Behavior Generation.
Jingrui He Analysis of Rare Categories
Michael Mateas Andrew Stern A Behavior Language: Joint Action and Behavioral Idioms.
Hugo de Garis Artificial Brains.
Derek Greene Pádraig Cunningham Rudolf Mayer Unsupervised Learning and Clustering.
Ekaterina Kurdyukova Elisabeth André Karin Leichtenstern Trust Management of Ubiquitous Multi-Display Environments.
Peter Poller Valentin Tschernomas Multimodal Fission and Media Design.
Robert Porzel Iryna Gurevych Rainer Malaka In Context: Integrating Domain- and Situation-Specific Knowledge.
Peter Voss Essentials of General Intelligence: The Direct Path to Artificial General Intelligence.
Florian Schiel Ulli Türk Wizard-of-Oz Recordings.
Masahiro Tanaka Rieko Inaba Akiyo Nadamoto Tomohiro Shigenobu Intercultural Collaboration Tools Based on the Language Grid.
Helmut Prendinger Santi Saeyor Mitsuru Ishizuka MPML and SCREAM: Scripting the Bodies and Minds of Life-Like Characters.
Timo von Oertzen Paolo Ghisletta Ulman Lindenberger Simulating Statistical Power in Latent Growth Curve Modeling: A Strategy for Evaluating Age-Based Changes in Cognitive Resources.
Jürgen Schmidhuber Gödel Machines: Fully Self-referential Optimal Universal Self-improvers.
K. P. Ludwig John Thomas Rist xioScreen: Experiences Gained from Building a Series of Prototypes of Interactive Public Displays.
Florian Daiber Antonio Krüger Johannes Schöning Jörg Müller Context-Sensitive Display Environments.
Jens Haupert Michael Schneider 0003 The Object Memory Server for Semantic Product Memories.
Michael Streit Anton Batliner Thomas Portele Emotion Analysis and Emotion-Handling Subdialogues.
Ari Hautasaari Toshiyuki Takasaki Takao Nakaguchi Jun Koyama Yohei Murakami Toru Ishida Multi-Language Discussion Platform for Wikipedia Translation.
Anselm Blocher SemProM - Dissemination and Impact.
Yasmine Arafa Kaveh Kamyab Ebrahim Mamdani Toward a Unified Scripting Language: Lessons Learned from Developing CML and AML.
Takashi Yoshino Katsuya Ikenobu Language-Barrier-Free Room for Second Life.
Sunna Torge Christian Hying Realizing Complex User Wishes with a Function Planning Module.
Martin C. Emele Zica Valsan Yin Lam Silke Goronzy Class-Based Language Model Adaptation.
Pinar Duygulu Muhammet Bastan Derya Ozkan Combining Textual and Visual Information for Semantic Labeling of Images and Videos.
Marcus Hutter Universal Algorithmic Intelligence: A Mathematical Top→Down Approach.
Eliezer Yudkowsky Levels of Organization in General Intelligence.
Jörg H. Siekmann Matthew W. Crocker Resource-Adaptive Cognitive Processes.
Thomas Rist Some Issues in the Design of Character Scripting and Specification Languages - a Personal View.
Iryna Gurevych Robert Porzel Rainer Malaka Modeling Domain Knowledge: Know-How and Know-What.
Markus Löckelt Plan-Based Dialogue Management for Multiple Cooperating Applications.
Ahlem Ben Hassine Shigeo Matsubara Toru Ishida Horizontal Service Composition for Language Services.
Vladimir G. Red'ko The Natural Way to Artificial Intelligence.
Tilman Becker Natural Language Generation with Fully Specified Templates.
Ralf Engel Norbert Pfleger Modality Fusion.
Ludovic Denoyer Patrick Gallinari Machine Learning for Semi-structured Multimedia Documents: Application to Pornographic Filtering and Thematic Categorization.
Guerino Mazzola Paul B. Cherlin Flow, Gesture, and Spaces in Free Jazz - Towards a Theory of Collaboration
Guerino Mazzola Musical Performance - A Comprehensive Approach: Theory, Analytical Tools, and Case Studies
Eytan Agmon The Languages of Western Tonality
Gérard Milmeister The Rubato Composer Music Software - Component-Based Implementation of a Functorial Concept Architecture
Willem J. Heiser Antonio D'Ambrosio Clustering and Prediction of Rankings Within a Kemeny Distance Framework.
S. Fontanella C. Fusilli Luigi Ippoliti Supervised Classification of Facial Expressions.
Andrea Capotorti Barbara Vantaggi Correction of Incoherences in Statistical Matching.
Thomas Kämpke Franz Josef Radermacher Equity Analysis by Functional Approach.
Gabriella Schoier Federico Marsich Importance Sampling: A Variance Reduction Method for Credit Risk Models.
Rosario D'Agata Venera Tomaselli Classifying Tourism Destinations: An Application of Network Analysis.
Wolfgang Gaul Rebecca Klages A Hierarchical Clustering Approach to Modularity Maximization.
Eleonora Lorenzini Paola Cerchiello Measuring the Success Factors of a Website: Statistical Methods and an Application to a "Web District".
Manfred Schwaiger Raimund Rix On the Performance of Algorithms for Two-Mode Hierarchical Cluster Analysis - Results from a Monte Carlo Simulation Study.
Marica Manisera Assessing Stability in NonLinear PCA with Hierarchical Data.
Luca Bagnato Model-Based Classification Via Patterned Covariance Analysis.
Stefano Bonnini Luigi Salmaso Francesca Solmi Nonparametric Multivariate Inference Via Permutation Tests for CUB Models.
Karen H. L. Tso Lars Schmidt-Thieme Empirical Analysis of Attribute-Aware Recommendation Algorithms with Variable Synthetic Data.
Magdalena Chudy Simon Dixon Recognising Cello Performers Using Timbre Models.
Antonio Balzanella Yves Lechevallier Rosanna Verde Clustering Data Streams by On-Line Proximity Updating.
Tadashi Imaizumi An Unfolding Scaling Model for Aggregated Preferential Choice Data.
Klaus Friedrichs Claus Weihs Auralization of Auditory Models.
Domenica Fioredistella Iezzi Mario Mastrangelo Scipione Sarlo A New Fuzzy Method to Classify Professional Profiles from Job Announcements.
Sabine Krolak-Schwerdt Three-Way Multidimensional Scaling: Formal Properties and Relationships Between Scaling Methods.
Patrick Doreian Some Open Problem Sets for Generalized Blockmodeling.
Edgar Acuña Jaime Porras Improving the Performance of Principal Components for Classification of Gene Expression Data Through Feature Selection.
Antonio Angelo Romano Giuseppe Scandurra Energy Consumption - Gross Domestic Product Causal Relationship in the Italian Regions.
Francesco Lagona Marco Picone A Gaussian-Von Mises Hidden Markov Model for Clustering Multivariate Linear-Circular Data.
Ralf Wagner Patterns of Associations in Finite Sets of Items.
François Bavaud Spectral Clustering and Multidimensional Scaling: A Unified View.
Nadine Schmidt-Mänz Martina Koch Patterns in Search Queries.
Nina Büchel Kay F. Hildebrand Ulrich Müller-Funk Factor Preselection and Multiple Measures of Dependence.
Angelo Zanella Giuseppe Boari Andrea Bonanomi Gabriele Cantaluppi A Simplified Latent Variable Structural Equation Model with Observable Variables Assessed on Ordinal Scales.
Ingo Schmitt Daniel Baier Logic Based Conjoint Analysis Using the Commuting Quantum Query Language.
Löffler Michael Ulrich Lutz A Multidimensional Approach to Country of Origin Effects in the Automobile Market.
Emanuela Dreassi Shared Components Models in Joint Disease Mapping: A Comparison.
Ralf Wagner Sören W. Scholz Reinhold Decker The Number of Clusters in Market Segmentation.
Otto Opitz Henning Paul Aggregation of Ordinal Judgements Based on Condorcet's Majority Rule.
Carlo Capuano Domenico De Stefano Alfredo Del Monte Maria Rosaria D'Esposito Maria Prosperina Vitale The Analysis of Network Additionality in the Context of Territorial Innovation Policy: The Case of Italian Technological Districts.
Satoru Yokoyama Akinori Okada One-Mode Three-Way Analysis Based on Result of One-Mode Two-Way Analysis.
Krzysztof Piontek Comparison of Some Chosen Tests of Independence of Value-at-Risk Violations.
Shizuhiko Nishisato Empirical Approach as a Scientific Framework for Data Analysis.
Daniel Müllensiefen Klaus Frieler Evaluating Different Approaches to Measuring the Similarity of Melodies.
Robert Hable Andreas Christmann Robustness Versus Consistency in Ill-Posed Classification and Regression Problems.
Emanuela Raffinetti The Combined Median Rank-Based Gini Index for Customer Satisfaction Analysis.
Renata M. C. R. de Souza Francisco de A. T. de Carvalho Daniel F. Pizzato A Dynamic Clustering Method for Mixed Feature-Type Symbolic Data.
Irmela Herzog Frank Siegmund Parallel Coordinate Plots in Archaeology.
Yves Lechevallier Rosanna Verde Francisco de A. T. de Carvalho Symbolic Clustering of Large Datasets.
Andreas Geyer-Schulz Michael Ovelgönne Martin Stein Modified Randomized Modularity Clustering: Adapting the Resolution Limit.
Vladimir Batagelj Natasa Kejzar Simona Korenjak-Cerne Matjaz Zaversnik Analyzing the Structure of U.S. Patents Network.
Sandra Loureiro Antecedents and Outcomes of Participation in Social Networking Sites.
Paul D. McNicholas On Clustering and Classification Via Mixtures of Multivariate t-Distributions.
Emmanuel Blanchard Pascale Kuntz Mounira Harzallah Henri Briand A Tree-Based Similarity for Evaluating Concept Proximities in an Ontology.
Margret-Ruth Oelker Anne-Laure Boulesteix On the Simultaneous Analysis of Clinical and Omics Data: A Comparison of Globalboosttest and Pre-validation Techniques.
Andrea Cerioli Marco Riani Francesca Torti Size and Power of Multivariate Outlier Detection Rules.
Javier Arroyo Carlos Maté Antonio Muñoz San Roque Hierarchical Clustering for Boxplot Variables.
Christian Hennig Bernhard Hausdorf Design of Dissimilarity Measures: A New Dissimilarity Between Species Distribution Areas.
Bruno D. Zumbo On Matters of Invariance in Latent Variable Models: Reflections on the Concept, and its Relations in Classical and Item Response Theory.
Nadja Bauer Julia Schiffner Claus Weihs Comparison of Classical and Sequential Design of Experiments in Note Onset Detection.
Isabella Morlini Simulation Experiments for Similarity Indexes Between Two Hierarchical Clusterings.
Slavka Bodjanova Crisp Partitions Induced by a Fuzzy Set.
Karin Sahmer A Model for the Clustering of Variables Taking into Account External Data.
Sascha Voekler Daniel Krausche Daniel Baier Product Design Optimization Using Ant Colony And Bee Algorithms: A Comparison.
Angelo Mazza Antonio Punzo Using the Variation Coefficient for Adaptive Discrete Beta Kernel Graduation.
Alessandra Guglielmi Francesca Ieva Anna Maria Paganoni Fabrizio Ruggeri Hospital Clustering in the Treatment of Acute Myocardial Infarction Patients Via a Bayesian Semiparametric Approach.
Claus Weihs Gero Szepannek Uwe Ligges Karsten Luebke Nils Raabe Local Models in Register Classification by Timbre.
Matteo Roffilli Alessandro Lomi Identifying and Classifying Social Groups: A Machine Learning Approach.
Wolfgang Polasek Shuangzhe Liu ANOVA Models with Generalized Inverses.
Cristina Tortora Mireille Gettler-Summa Francesco Palumbo Factor PD-Clustering.
Fabrizio Cipollini Camilla Ferretti Piero Ganugi Mario Mezzanzanica A Continuous Time Mover-Stayer Model for Labor Market in a Northern Italian Area.
Grigory Alexandrovich Hajo Holzmann Surajit Ray On the Number of Modes of Finite Mixtures of Elliptical Distributions.
Claudio Agostinelli Mario Romanazzi Ordering Curves by Data Depth.
Akinori Okada Satoru Yokoyama Cluster Analysis Based on Pre-specified Multiple Layer Structure.
Thomas Fober Gerhard Klebe Eyke Hüllermeier Local Clique Merging: An Extension of the Maximum Common Subgraph Measure with Applications in Structural Bioinformatics.
Christophe Salperwyck Vincent Lemaire A Two Layers Incremental Discretization Based on Order Statistics.
Anna Langovaya Sonja Kuhnt Hamdi Chouikha Correspondence Analysis in the Case of Outliers.
Luca La Rocca A Comparison of Objective Bayes Factors for Variable Selection in Linear Regression Models.
Riccardo Bramante An Approach to Ranking the Hedge Fund Industry.
Alexandra Schwarz Applying Location Planning Algorithms to Schools: The Case of Special Education in Hesse (Germany).
Eugenia Nissi Annalina Sarra Sergio Palermi Gaetano De Luca The Application of M-Function Analysis to the Geographical Distribution of Earthquake Sequence.
Pietro Giorgio Lovaglio Giorgio Vittadini Component Analysis for Structural Equation Models with Concomitant Indicators.
José G. Dias Model-Based Clustering of Multistate Data with Latent Change: An Application with DHS Data.
Dominik Stork Kai Eckert 0001 Heiner Stuckenschmidt Cluster It! Semiautomatic Splitting and Naming of Classification Concepts.
Julia Schiffner Erhard Godehardt Stefanie Hillebrand Alexander Albert Artur Lichtenberg Claus Weihs Identification of Risk Factors in Coronary Bypass Surgery.
Akinori Okada Tadashi Imaizumi Hiroshi Inoue Asymmetric Multidimensional Scaling of Relationships Among Managers of a Firm.
Svetlozar T. Rachev Stoyan V. Stoyanov Almira Biglova Frank J. Fabozzi An Empirical Examination of Daily Stock Return Distributions for U.S. Stocks.
Verena Mattern Igor Vatolkin Günter Rudolph A Case Study About the Effort to Classify Music Intervals by Chroma and Spectrum Analysis.
Ulas Akkucuk J. Douglas Carroll Stephen L. France Visualizing Data in Social and Behavioral Sciences: An Application of PARAMAP on Judicial Statistics.
Carmen Villar-Patiño Miguel Angel Mendez-Mendez Carlos Cuevas-Covarrubias Interactive Principal Components Analysis: A New Technological Resource in the Classroom.
Thomas Rusch Marco J. Maier Reinhold Hatzinger Linear Logistic Models with Relaxed Assumptions in R.
Paul Hofmarcher Bettina Grün Kurt Hornik Patrick Mair Determining the Similarity Between US Cities Using a Gravity Model for Search Engine Query Data.
Nguyen Thai-Nghe Zeno Gantner Lars Schmidt-Thieme An Evaluation Measure for Learning from Imbalanced Data Based on Asymmetric Beta Distribution.
Christoph Schmitz Andreas Hotho Robert Jäschke Gerd Stumme Mining Association Rules in Folksonomies.
Carlo Drago Carlo Lauro Germana Scepi Beanplot Data Analysis in a Temporal Framework.
Isabella Sulis A Further Proposal to Perform Multiple Imputation on a Bunch of Polytomous Items Based on Latent Class Analysis.
Christian Hennig Fuzzy and Crisp Mahalanobis Fixed Point Clusters.
M. Chiodi G. Adelfio A. D'Alessandro D. Luzio Clustering and Registration of Multidimensional Functional Data.
Karl-Heinz Waldmann On Variability of Optimal Policies in Markov Decision Processes.
Remco C. Veltkamp Longin Jan Latecki Properties and Performance of Shape Similarity Measures.
Antonio Balzanella Rosanna Verde Summarizing and Detecting Structural Drifts from Multiple Data Streams.
Günther Rötter Igor Vatolkin Claus Weihs Computational Prediction of High-Level Descriptors of Music Personal Categories.
Nathalie Cheze Jean-Michel Poggi Iterated Boosting for Outlier Detection.
Vladimir Makarenkov Alix Boc Charles F. Delwiche Alpha Boubacar Diallo Hervé Philippe New Efficient Algorithm for Modeling Partial and Complete Gene Transfer Scenarios.
Ivan Arcangelo Sciascia Calibration with Spatial Data Constraints.
Bruno Bertaccini Roberta Varriale Robust Random Effects Models: A Diagnostic Approach Based on the Forward Search.
Carlo Lauro Federica Gioia Dependence and Interdependence Analysis for Interval-Valued Variables.
Abdoulaye Baniré Diallo Vladimir Makarenkov Mathieu Blanchette François-Joseph Lapointe A New Efficient Method for Assessing Missing Nucleotides in DNA Sequences in the Framework of a Generic Evolutionary Model.
Maria Iannario Domenico Piccolo A Model-Based Approach for Qualitative Assessment in Opinion Mining.
Elvira Romano Jorge Mateu Outlier Detection for Geostatistical Functional Data: An Application to Sensor Data.
Markus Franke Andreas Geyer-Schulz Bettina Hoser Analyzing Trading Behavior in Transaction Data of Electronic Election Markets.
Farid Beninel Michel Rehomme Evaluation of Allocation Rules Under Some Cost Constraints.
David Rossell Donatello Telesca Valen E. Johnson High-Dimensional Bayesian Classifiers Using Non-Local Priors.
Hans-Joachim Mucha Finding Meaningful and Stable Clusters Using Local Cluster Analysis.
José G. Dias Latent Class Models of Time Series Data: An Entropic-Based Uncertainty Measure.
Mariano Porcu Isabella Sulis The Credit Accumulation Process to Assess the Performances of Degree Programs: An Adjusted Indicator Based on the Result of Entrance Tests.
Daniel Baier Michael Brusch Linking Quality Function Deployment and Conjoint Analysis for New Product Design.
Jan Hendrik Kobarg Theodore Alexandrov Efficient Spatial Segmentation of Hyper-spectral 3D Volume Data.
Ines Daniel Daniel Baier Lifestyle Segmentation Based on Contents of Uploaded Images Versus Ratings of Items.
Reinhold Decker Antonia Hermelbracht Frank Kroll The Importance of E-Commerce in China and Russia - An Empirical Comparison.
Patrick J. F. Groenen Suzanne Winsberg Multidimensional Scaling of Histogram Dissimilarities.
Hans Vos Ruth Ben-Yashar Shmuel Nitzan Comparing Optimal Individual and Collective Assessment Procedures.
Alexandra Rese Daniel Baier Ralf Woll Stages, Gates, and Conflicts in New Product Development: A Classification Approach.
Matthias Trendtel Ali Ünlü Convex Optimization as a Tool for Correcting Dissimilarity Matrices for Regular Minimality.
Myriam Thömmes Peter Winker Multivariate Modelling of Cross-Commodity Price Relations Along the Petrochemical Value Chain.
Massimo Mucciardi Pietro Bertuccelli Modelling Spatial Variations of Fertility Rate in Italy.
Livia Dancelli Marica Manisera Marika Vezzoli On Two Classes of Weighted Rank Correlation Measures Deriving from the Spearman's ρ.
Maurizio Vichi Clustering Including Dimensionality Reduction.
Carlo Drago Germana Scepi An Approach to Forecasting Beanplot Time Series.
Eugene Kaciak Adam Sagan Non-symmetrical Correspondence Analysis of Abbreviated Hard Laddering Interviews.
Ralf Stecking Klaus B. Schebesch Symbolic Cluster Representations for SVM in Credit Client Classification Tasks.
Frank Säuberlich Kevin Smith Mark Yuhn Analytical Lead Management in the Automotive Industry.
Federico Benassi Chiara Bocci Alessandra Petrucci Spatial Data Mining for Clustering: An Application to the Florentine Metropolitan Area Using RedCap.
Lars Schmidt-Thieme Martin Schader Performance Drivers for Depth-First Frequent Pattern Mining.
Dereje W. Gudicha Jeroen K. Vermunt Mixture Model Clustering with Covariates Using Adjusted Three-Step Approaches.
Antonio Irpino Rosanna Verde A New Wasserstein Based Distance for the Hierarchical Clustering of Histogram Symbolic Data.
Adilson Elias Xavier Vinicius Layter Xavier Sergio B. Villas-Boas Solving the Minimum Sum of L1 Distances Clustering Problem by Hyperbolic Smoothing and Partition into Boundary and Gravitational Regions.
Antonio Irpino Mario Rosario Guarracino Rosanna Verde Classification of Data Chunks Using Proximal Vector Machines and Singular Value Decomposition.
Lars Meyer-Waarden Loyalty Programs and Their Impact on Repeat Purchase Behaviour: An Extension on the "Single Source" Panel BehaviorScan.
Edwin Diday M. Limam Suzanne Winsberg A Tree Structured Classifier for Symbolic Class Description.
Vladimir Makarenkov Plamen Dragiev Robert Nadon A New Effective Method for Elimination of Systematic Error in Experimental High-Throughput Screening.
Jukka Heikkonen Domenico Perrotta Marco Riani Francesca Torti Issues on Clustering and Data Gridding.
Diana Schindler User-Generated Content for Image Clustering and Marketing Purposes.
Laura Deldossi Roberta Paroli Inference on the CUB Model: An MCMC Approach.
Bernd Stauß Volker Schlecht Heuristic Bundling.
Florent Domenach Ali Tayari Implications of Axiomatic Consensus Properties.
Katrin Sommer Claus Weihs Using MCMC as a Stochastic Optimization Procedure for Musical Time Series.
Anne-Laure Boulesteix Adrian Richter Christoph Bernau Complexity Selection with Cross-validation for Lasso and Sparse Partial Least Squares Using High-Dimensional Data.
Annalina Sarra Lara Fontanella Tonio Di Battista Riccardo Di Nisio Interpreting Error Measurement: A Case Study Based on Rasch Tree Approach.
Ingo Böckenholt Herbert Geys Financial Management in an International Company: An OR-Based Approach for a Logistics Service Provider.
Fabrice Rossi Francisco de A. T. de Carvalho Yves Lechevallier Alzennyr Da Silva Dissimilarities for Web Usage Mining.
Markus Eichhoff Igor Vatolkin Claus Weihs Piano and Guitar Tone Distinction Based on Extended Feature Analysis.
Antonio Irpino Rosanna Verde A Metric Based Approach for the Least Square Regression of Multivariate Modal Symbolic Data.
Hamparsum Bozdogan J. Andrew Howe Suman Katragadda Caterina Liberati Misspecification Resistant Model Selection Using Information Complexity with Applications.
Wolfgang Gaul Christoph Winkler Optimal Network Revenue Management Decisions Including Flexible Demand Data and Overbooking.
Krzysztof Jajuga Model-Based Clustering - Discussion on Some Approaches.
Udo Wagner Heribert Reisinger The Option of No-Purchase in the Empirical Description of Brand Choice Behaviour.
Christine Hohensinn Klaus D. Kubinger Manuel Reif Detecting Person Heterogeneity in a Large-Scale Orthographic Test Using Item Response Models.
Angelo Mazza Antonio Punzo Graduation by Adaptive Discrete Beta Kernels.
Klaus Frieler Generalized N-gram Measures for Melodic Similarity.
Carlos Cuevas-Covarrubias Principal Components Analysis for a Gaussian Mixture.
Campo Elías Pardo Jorge Eduardo Ortiz Intrablocks Correspondence Analysis.
Alfonso Iodice D'Enza Francesco Palumbo Dynamic Data Analysis of Evolving Association Patterns.
Marie Chavent Yves Lechevallier Empirical Comparison of a Monothetic Divisive Clustering Method with the Ward and the k-means Clustering Methods.
Massimo Attanasio Giovanni Boscaino Vincenza Capursi Antonella Plaia Can the Students' Career be Helpful in Predicting an Increase in Universities Income?
Hans-Joachim Mucha Hans-Georg Bartel Carlos Morales-Merino Visualisation of Cluster Analysis Results.
Ingo Schmädecke Holger Blume High Performance Hardware Architectures for Automated Music Classification.
Katarzyna Kuziak Vulnerability of Copula-VaR to Misspecification of Margins and Dependence Structure.
Joachim Hartung Guido Knapp Repeated Confidence Intervals in Self-Organizing Studies.
Stephen L. France Properties of a General Measure of Configuration Agreement.
Eugenia Nissi Agnese Rapposelli Performance Measurement of Italian Provinces in the Presence of Environmental Goals.
Andreas Hilbert Critical Success Factors for Data Mining Projects.
Ricardo Silva A MCMC Approach for Learning the Structure of Gaussian Acyclic Directed Mixed Graphs.
Harald Hruschka Interpretation Aids for Multilayer Perceptron Neural Nets.
Eugeniusz Gatnar A Diversity Measure for Tree-Based Classifier Ensembles.
Akinori Okada Hiroyuki Tsurumi External Analysis of Asymmetric Multidimensional Scaling Based on Singular Value Decomposition.
Annamaria Bianchi Silvia Biffignandi Web Panel Representativeness.
Lucile Denoeud Alain Guénoche Comparison of Distance Indices Between Partitions.
Luis Angel García-Escudero Alfonso Gordaliza Carlos Matrán Agustín Mayo-Iscar Grouping Around Different Dimensional Affine Subspaces.
Paolo Chirico A Clusterwise Regression Method for the Prediction of the Disposal Income in Municipalities.
Claus Weihs Uwe Ligges Karsten Luebke Nils Raabe klaR Analyzing German Business Cycles.
Roland Winkler Frank Klawonn Rudolf Kruse A New Distance Function for Prototype Based Clustering Algorithms in High Dimensional Spaces.
Wolfgang Gaul Dominique Vincent An Approach for Topic Trend Detection.
Michael Salter-Townshend Thomas Brendan Murphy Sentiment Analysis of Online Media.
Cristiana Martini Visualisation and Analysis of Affiliation Networks as Tools to Describe Professional Profiles.
Wayne S. DeSarbo Robert E. Hausman An Efficient Branch and Bound Procedure for Restricted Principal Components Analysis.
Isabella Morlini Sergio Zani Variable Selection in Cluster Analysis: An Approach Based on a New Index.
Damien McParland Isobel Claire Gormley Clustering Ordinal Data via Latent Variable Models.
Diego Zardetto Monica Scannapieco Optimal Decision Rules for Constrained Record Linkage: An Evolutionary Approach.
Martin Both Development of a Long-Term Strategy for the Moscow Urban Transport System.
Wolfgang Bessler Dominik Wolff A Theoretical and Empirical Analysis of the Black-Litterman Model.
Karla Schiller Die Nutzung von multivariaten statistischen Verfahren in der Praxis - Ein Erfahrungsbericht 20 Jahre danach.
Hans-Joachim Mucha Jens Dolata Hans-Georg Bartel Classification of Roman Tiles with Stamp PARDALIVS.
José Dias Model Selection for the Binary Latent Class Model: A Monte Carlo Simulation.
Giuseppe Bove Asymmetric Multidimensional Scaling Models for Seriation.
Antonio Balzanella Lidia Rivoli Rosanna Verde Data Stream Summarization by Histograms Clustering.
Ahlame Douzal Chouakria Panduranga Naidu Nagabhushan Improved Fréchet Distance for Time Series.
Karina Gibert Alejandra Pérez-Bonilla Revised Boxplot Based Discretization as the Kernel of Automatic Interpretation of Classes Using Numerical Variables.
Federico M. Stefanini Graphical Models for Eliciting Structural Information.
Hans-Hermann Bock Optimization in Symbolic Data Analysis: Dissimilarities, Class Centers, and Clustering.
Sugnet Gardner Niël J. le Roux Sub-species of Homopus Areolatus? Biplots and Small Class Inference with Analysis of Distance.
Sarah Frost Daniel Baier Comparing Earth Mover's Distance and its Approximations for Clustering Images.
Miha Grcar Blaz Fortuna Dunja Mladenic Marko Grobelnik kNN Versus SVM in the Collaborative Filtering Framework.
Andrei Gagarin Dmytro Kevorkov Vladimir Makarenkov Pablo Zentilli Comparison of Two Methods for Detecting and Correcting Systematic Error in High-throughput Screening Data.
Marcus Weber Adaptive Spectral Clustering in Molecular Simulation.
Alix Boc Pierre Legendre Vladimir Makarenkov An Efficient Algorithm for the Detection and Classification of Horizontal Gene Transfer Events and Identification of Mosaic Genes.
Jan Gertheiss Veronika Stelz Gerhard Tutz Regularization and Model Selection with Categorical Covariates.
Caterina Liberati Paolo Mariani Dynamic Principal Component Analysis: A Banking Customer Satisfaction Evaluation.
Caterina Liberati Paolo Mariani Evolutionary Customer Evaluation: A Dynamic Approach to a Banking Case.
Elvira Romano Antonio Balzanella A Two-Phase Clustering Based Strategy for Outliers Detection in Georeferenced Curves.
Anna Rutkowska-Ziarko Fundamental Portfolio Construction Based on Mahalanobis Distance.
Sergio Camiz Gastão Coelho Gomes Joint Correspondence Analysis Versus Multiple Correspondence Analysis: A Solution to an Undetected Problem.
Bernd Finkemeyer Torsten Kröger Friedrich M. Wahl A Middleware for High-Speed Distributed Real-Time Robotic Applications.
Daniel Sidobre Xavier Broquère Jim Mainprice Ernesto Burattini Alberto Finzi Silvia Rossi Mariacarla Staffa Human-Robot Interaction.
Matthias O. Franz Wolfgang Stürzl Wolfgang Hübner Hanspeter A. Mallot A Robot System for Biomimetic Navigation - From Snapshots to Metric Embeddings of View Graphs.
Franz Dietrich Jochen Maaß Carlos Cezar Bier Ingo T. Pietsch Annika Raatz Jürgen Hesselbach Detection and Avoidance of Singularities in Parallel Kinematic Machines.
Sönke Kock Walter Schumacher Redundant Parallel Kinematic Structures and Their Control.
João Filipe Ferreira Jorge Dias Probabilistic Approaches to Robotic Perception.
Charles R. Gallistel Dead Reckoning, Cognitive Maps, Animal Navigation and the Representation of Space: An Introduction.
Zhixing Xue Jens Küehnle Steffen W. Rühl Rüdiger Dillmann Motion Planning Using a ToF Camera for Manipulation in Cluttered Environments.
Luigi Villani Fanny Ficuciello Vincenzo Lippiello Gianluca Palli Fabio Ruggiero Bruno Siciliano Grasping and Control of Multi-Fingered Hands.
Torsten Kröger Bernd Finkemeyer Friedrich M. Wahl Manipulation Primitives - A Universal Interface between Sensor-Based Motion Control and Robot Programming.
Thilo Grundmann Michael Fiegert Wolfram Burgard Rule Set Based Joint State Update.
Christian Dornhege Patrick Eyerich Thomas Keller 0001 Sebastian Trüg Michael Brenner Bernhard Nebel Semantic Attachments for Domain-Independent Planning Systems.
Daniel Schütz Christoph Budde Annika Raatz Jürgen Hesselbach Parallel Kinematic Structures of the SFB 562.
Eric Chown Byron Boots Learning Cognitive Maps: Finding Useful Structure in an Uncertain World.
Sabine Gillner Hanspeter A. Mallot These Maps Are Made for Walking - Task Hierarchy of Spatial Cognition.
Walter Nowak Ulrich Reiser Erwin Prassler Robot Development Process in the DESIRE Project.
Stephan Algermissen Michael Sinapius Robust Gain Scheduling for Smart-Structures in Parallel Robots.
Matthias Frindt Mathias Krefft Jürgen Hesselbach Structure and Type Synthesis of Parallel Manipulators.
Raja Chatila Robot Mapping: An Introduction.
Benjamin Kuipers An Intellectual History of the Spatial Semantic Hierarchy.
Satoshi Murata Haruhisa Kurokawa Self-Organizing Robots
Michael Kolbus Frank Wobbe Thomas Reisinger Walter Schumacher Integrated Force and Motion Control of Parallel Robots - Part 1: Unconstrained Space.
Ulrich Reiser DESIRE WEB 2.0 - Integration Management and Distributed Software Development for Complex Service Robots.
Ingo Lütkebohle Sven Wachsmuth Event-Oriented Incremental Component Construction.
Robert Eidenberger Thilo Grundmann Martin Schneider Wendelin Feiten Michael Fiegert Georg von Wichert Gisbert Lawitzky Scene Analysis for Service Robots.
Yannick Dadji Harald Michalik Nnamdi Kohn Jens Steiner Guido Beckmann Tobias Möglich J. Uwe Varchmin A Communication Architecture for Distributed Real-Time Robot Control.
Michael Brenner Bernhard Nebel Continual Multiagent Planning.
Erwin Prassler Editorial.
Kai Oliver Arras Boris Lau Slawomir Grzonka Matthias Luber Óscar Martínez Mozos Daniel Meyer-Delius Wolfram Burgard Range-Based People Detection and Tracking for Socially Enabled Service Robots.
Markus Grebenstein Approaching Human Performance - The Functionality-Driven Awiwi Robot Hand
Gisbert Lawitzky Editorial.
Javier Civera Andrew J. Davison José María Martínez Montiel Structure from Motion using the Extended Kalman Filter
Nenad Pavlovic Robert Otremba David Inkermann Hans-Joachim Franke Thomas Vietor Passive and Adaptive Joints for Parallel Robots.
Thomas Kämpke Boris Kluge Matthias Strobel Navigation in Landmark Networks.
Alexander Kasper Zhixing Xue Rüdiger Dillmann Semi Automatic Object Modeling for a Service Robot.
Christoph Borst Franziska Zacharias Florian Schmidt Daniel Leidner Máximo A. Roa Katharina Hertkorn Gerhard Grunwald Pietro Falco Ciro Natale Emilio Maggio Observation and Execution.
Uwe Handmann Sebastian Hommel Michael Brauckmann Michael Dose Face Detection and Person Identification on Mobile Platforms.
Verena Vanessa Hafner Robots as Tools for Modelling Navigation Skills - A Neural Cognitive Map Approach.
Stephen C. Hirtle Landmarks for Navigation in Human and Robots.
Sebastian Thrun Simultaneous Localization and Mapping.
Franz Dietrich Jochen Maaß Annika Raatz Jürgen Hesselbach RCA562: Control Architecture for Parallel Kinematic Robots.
Carsten Schürmann Matthias Schöpfer Robert Haschke Helge Ritter A High-Speed Tactile Sensor for Slip Detection.
Rainer Bischoff 0004 Johann Marius Zöllner Editorial.
Michael Brenner Bernhard Nebel Proactive Continual Planning - - Deliberately Interleaving Planning and Execution in Dynamic Environments.
Rafal Osypiuk Torsten Kröger Parallel Stiffness Actuators with Six Degrees of Freedom for Efficient Force/Torque Control Applications.
Grégory Mermoud Stochastic Reactive Distributed Robotic Systems - Design, Modeling and Optimization
Thomas Reisinger Frank Wobbe Michael Kolbus Walter Schumacher Integrated Force and Motion Control of Parallel Robots - Part 2: Constrained Space.
Armagan Elibol Nuno Gracias Rafael García Efficient Topology Estimation for Large Scale Optical Mapping.
Tin Lun Lam Yangsheng Xu Tree Climbing Robot - Design, Kinematics and Motion Planning
Bernhard Nebel Editorial.
Margaret E. Jefferies Wai-Kiang Yeap Robot and Cognitive Approaches to Spatial Mapping.
Radu Bogdan Rusu Semantic 3D Object Maps for Everyday Robot Manipulation
Robert Haschke Helge Ritter Editorial.
Julia Peltason Britta Wrede Structuring Human-Robot-Interaction in Tutoring Scenarios.
Mario Prats Angel P. Del Pobil Pedro J. Sanz Robot Physical Interaction through the combination of Vision, Tactile and Force Feedback - Applications to Assistive Robotics
Toshio Fukuda Yasuhisa Hasegawa Kosuke Sekiyama Tadayoshi Aoyama Multi-Locomotion Robotic Systems - New Concepts of Bio-inspired Robotics
Krzysztof Stachera Frank Schreiber Walter Schumacher Modeling, Control, and Evaluation of an Experimental Adaptronic Five-Bar Robot.
Ulrich Reiser Walter Nowak Editorial.
Margaret E. Jefferies Jesse T. Baker Wengrong Weng Robot Cognitive Mapping - A Role for a Global Metric Map in a Cognitive Mapping Process.
Florian Vohr Till May Robot Hardware Design in the DESIRE Project.
Matthias Schöpfer Michael Pardowitz Robert Haschke Helge Ritter Identifying Relevant Tactile Features for Object Identification.
Zhixing Xue Steffen W. Rühl Johann Marius Zöllner Rüdiger Dillmann An Automatic Grasp Planning System for Multi-fingered Robotic Hands.
Paul-Gerhard Plöger Kai Pervölz Christoph Mies Patrick Eyerich Michael Brenner Bernhard Nebel Component Based Architecture for an Intelligent Mobile Manipulator.
Rainer Jäkel Steffen W. Rühl Sven R. Schmidt-Rohr Martin Lösch Zhixing Xue Rüdiger Dillmann Layered Programming by Demonstration and Planning for Autonomous Robot Manipulation.
Sami Haddadin Towards Safe Robots - Approaching Asimov's 1st Law
Nicola Tomatis Hybrid, Metric-Topological Representation for Localization and Mapping.
Ingo Lütkebohle Julia Peltason Lars Schillingmann Christof Elbrechter Sven Wachsmuth Britta Wrede Robert Haschke A Mixed-Initiative Approach to Interactive Robot Tutoring.
Ken Cheng Geometry and Navigation.
Peter Corke Robotics, Vision and Control - Fundamental Algorithms in MATLAB®
Anh-Van Ho Shinichi Hirai Mechanics of Localized Slippage in Tactile Sensing - And Application to Soft Sensing Systems
Carsten Stechert Hans-Joachim Franke Thomas Vietor Knowledge-Based Design Principles and Tools for Parallel Robots.
Jürgen Sturm Christian Plagemann Wolfram Burgard Body Schema Learning.
Ulrike Thomas Friedrich M. Wahl Assembly Planning and Task Planning - Two Prerequisites for Automated Robot Programming.
Christoph Budde Manfred Helm Philipp Last Annika Raatz Jürgen Hesselbach Configuration Switching for Workspace Enlargement.
Diedrich Wolter Christian Freksa Longin Jan Latecki Towards a Generalization of Self-localization.
Jens Kober Jan Peters Learning Motor Skills - From Algorithms to Robot Experiments
Wolfram Burgard Editorial.
Etienne Save Vincent Hok Sophie Renaudineau Carole Parron Bruno Poucet Cue and Goal Encoding in Rodents: A Source of Inspiration for Robotics?.
Gianluca Palli Claudio Melchiorri Gabriele Vassura Giovanni Berselli Salvatore Pirozzi Ciro Natale Giuseppe De Maria Chris May Innovative Technologies for the Next Generation of Robotic Hands.
Thomas Kämpke Boris Kluge Matthias Strobel Exploiting RFID Capabilities Onboard a Service Robot Platform.
Benjamin Kuipers Cognitive Robot Mapping: An Introduction.
Michael Rose Modelling of Piezoceramic Patches for Augmenting Modal Structural Models with Flat Actuator Devices.
Steve Scheding Richard Grover Hugh F. Durrant-Whyte Machine Perception in Unstructured and Unknown Environments.
Wai-Kiang Yeap Chee K. Wong Jochen Schmidt Using a Mobile Robot to Test a Theory of Cognitive Mapping.
Robert Haschke Matthias Schöpfer Helge Ritter Grasping Objects of Unknown Geometry with Tactile Feedback.
Ingo Lütkebohle Sven Wachsmuth Task-Based Mixed-Initiative Coordination.
Gianluca Antonelli Underwater Robots
Rainer Bischoff 0002 Günter Schreiber Bernd Finkemeyer Yevgen Kogan Marinus Danzer Johannes Kurth Flexible Control of Complex Kinematic Chains.
Michael Ruhnke Bastian Steder Giorgio Grisetti Wolfram Burgard 3D Environment Modeling Based on Surface Primitives.
Ulrike Thomas Friedrich M. Wahl A Unified Notation for Serial, Parallel and Hybrid Kinematic Structures.
Jürgen Sturm Approaches to Probabilistic Model Learning for Mobile Manipulation Robots
Maren Ramona Kirchhoff Jens Güttler Alexander Wogersien Nenad Pavlovic Robert Otremba Hans-Joachim Franke Stephanus Büttgenbach Design and Implementation of New Sensors and Their Integration in Joints.
Martin Hägele Paul-Gerhard Plöger Editorial.
Michael Rose Automated Generation of Efficient Real-Time Code for Inverse Dynamic Parallel Robot Models.
Jens Steiner Ursula Goltz Jochen Maaß Self-management within a Software Architecture for Parallel Kinematic Machines.
Ulrich Nehmzow Emergent Cognitive Mappings in Mobile Robots Through Self-organisation.
Thomas Wimböck Christian Ott Dual-Arm Manipulation.
Ralf Keimer Michael Sinapius Design and Implementation of Adaptronic Robot Components.
Thomas Keller 0001 Patrick Eyerich Bernhard Nebel Task Planning for an Autonomous Service Robot.
Philipp Last Annika Raatz Jürgen Hesselbach Calibration of Parallel Kinematic Structures - Overview, Classification and Comparison.
Tudor Nicosevici Rafael García Efficient 3D Scene Modeling and Mosaicing
Patrick Eyerich Robert Mattmüller Gabriele Röger Using the Context-Enhanced Additive Heuristic for Temporal and Numeric Planning.
Jens Steiner Karsten Diethers Matthias Hagner Ursula Goltz Model Based Quality Assurance for a Robotic Software Architecture.
Manuel Kauers Peter Paule The Concrete Tetrahedron - Symbolic Sums, Recurrence Equations, Generating Functions, Asymptotic Estimates.
Dongming Wang Elimination Methods.
Adi Ben-Israel Robert Gilbert Computer-Supported Calculus.
Franz Winkler Polynomial Algorithms in Computer Algebra.
Fritz Schwarz Loewy Decomposition of Linear Differential Equations.
Bernd Sturmfels Algorithms in Invariant Theory.
Dang Minh Quan Laurence T. Yang Mapping SLA-based workflows onto Grid resources with parallel processing technology.
Stéphane Genaud Choopan Rattanapoka A Peer-to-Peer Framework for Message Passing Parallel Programs.
Janusz S. Kowalik Tadeusz Puzniakowski Using OpenCL - Programming Massively Parallel Computers.
Peter Hellinckx Sam Verboven Frans Arickx Jan Broeckhove Runtime Prediction in Desktop Grid Scheduling.
Phan Cong Vinh Formalizing Parallel Programming in Large Scale Distributed Networks: From Tasks Parallel and Data Parallel to Applied Categorical Structures.
Jordi Muñoz-Marí Antonio J. Plaza J. Anthony Gualtieri Gustavo Camps-Valls Parallel Implementations of SVM for Earth Observation.
Anastasios Gounaris Alvaro A. A. Fernandes Apostolos N. Papadopoulos Christos A. Yfoulis Parallel Query Processing on the Grid.
Cristian Mateos Alejandro Zunino Marcelo Campo Ramiro Trachsel BYG: An Approach to Just-in-Time Gridification of Conventional Java Applications.
Sabri Pllana Siegfried Benkner Fatos Xhafa Leonard Barolli Hybrid Performance Modeling and Prediction of Large-Scale Parallel Systems.
Jordi Pujol Ahulló Pedro García López Enhanced Lookup Queries for Large-Scale Distributed Data Structures.
Emilia Tantar Alexandru-Adrian Tantar Nouredine Melab El-Ghazali Talbi Landscape Analysis in Adaptive Metaheuristics for Grid Computing.
Fatos Xhafa Grid and P2P Paradigms for Parallel Processing - Introductory chapter.
Laurent Choy Serge G. Petiton Mitsuhisa Sato Large Scale Distributed and Parallel Computing for Linear Algebra Problems: Practice and Experience.
Benny Applebaum Cryptography in Constant Parallel Time.
